Сутності:
1. Персонаж (Слайм)
2. Їжа (Мікроорганізми)
3. Лічильник (рахуйє підібране / з'їдене)

Пройдені заняття:
1. Додавання об'єктів і базові механіки
2. Збільшення персонажу, та робота камери
3. Створення і інтеграція анімацій
4. Створення системи спавну і UI елементів (Лічильник)

Механіки:
1. Підбір об'єктів
2. Збільшення персонажу
3. Анімація
4. Спавн об'єктів

Загальний звіт по поточному стану гри:
Є персонаж з анімацією. Він збирає об'єкти.
Є ворог, який курсує згори до низу і навпаки.
Є перешкоди. Об'єкти підписані.
Об'єкти для збору, з'являються поступово.









